チュンチュン…（鳥のさえずり）
ガランガラン…（鈴の音）
（草助）神様　仏様　女神様➡
道端の石ころのように
ささやかな願いを➡
どうか聞いてください。➡
今年こそ
誰からも注目される存在になり➡
彼女ができますように！
ん？　あっ。
（朝野太陽）ふぅ…。
（夜桜六美）大丈夫？　太陽。
無理に登校しなくてよかったのに。
いいや。　さすがに
出席日数　足りなくなっちゃうし➡
一応　高校生だし…。
でも…。　そうだ！
凶一郎兄ちゃんがのんだ
栄養剤を…。
ふぅ…。
目ぇ～‼
うわっ　びっくりした。
ピッカピカだよ！
ヘッドライトだよ！
六美　一旦　落ち着いて。
あっ　あっ　あっ…　自覚なし？
見て　ほら　「開花」しちゃってる！
な…　なんじゃ　こりゃ～！
とにかく
見られる前に　早く抑えないと！
んんっ　んんっ…　あれ？
も…　戻らないぞ！
太陽　一旦　落ち着いて！
えっ⁉　どういうこと⁉
ドゴッ！
痛っ…➡
くはない…。
はっ！
あっ　四怨姉ちゃん？
７丁目の電柱
修理　手配しておいて。
ねえ　太陽　やっぱり　今日は
休んだ方がいいんじゃない？
いや　登校するよ。
凶一郎義兄さんからの
頼まれ事もあるし。
えっ？
♬～
この前　貸した漫画あるじゃん。
（中村）えっ　読んだ　読んだ。
えっ　読んだ？　えっ
チョココロネ大臣のとこいった？
（中村）うん　そこ　もう　やばかった。
感動で泣きそうだったよ。
（草助）中村さん。
（中村）ん？
（草助）はい　これ。　落としたよ。
（中村）あ…　ありがとう。　えっと➡
誰だっけ？
うっ！
（心の声）
≪クラスメイトなのに～！≫
≪俺の名前は道端草助。
プロのスパイだ。➡
その証拠に
銅スパイ免許証も持ってるし➡
「スパイボーイ」の
暗号袋とじも　秒で解読できる≫
≪そんなもの
教室で読んで大丈夫かって？≫
≪心配ご無用≫
≪なぜなら　俺は➡
影が超薄い。➡
こいつらも　別に
いじめをするタイプじゃない。➡
俺のことが認識できなくて
こうなっているのだ。➡
店員に気付かれないのは
当たり前だし➡
電車では
空席と間違えて座られる。➡
フラれるときは
まず　名前を聞かれた。➡
だけど　この影の薄さは
潜入や諜報にぴったりで➡
ヘタレの俺でも　なんとか
裏社会で生きてこられた≫
おはよう。
（太陽の友人）おう　久しぶりだな。
（六美の友人）元気してた？
（草助）≪ちっ！
また　かわいい嫁さんと➡
仲よく登校かよ。　次にくる
新人スパイランキングでも➡
１位に選ばれて
自分は勝ち組ですってか！≫
（波野・白井）うわっ！
（白井）えっ　寄りかかってた？➡
ごめん。　えっと…。
（波野）誰だっけ？
ふぁ～…。
♬～
ねえ　太陽…　えっ⁉
（太陽の友人たち）うわっ！
⚞（太陽の友人）
朝野が　エロ本　持ってきたぞ！
⚞（太陽の友人）ムッツリだ！
（草助）ふふふっ。
⚞いいのよ。
太陽も男の子だものね。
⚞何　これ～！
ふふっ。
ざまぁみろ　リア充スパイめ。
≪スパイ技術を駆使して
ささやかな日常に潤いを。➡
筆記音でカンニングや➡
好きな子の鍵アカにハッキング。➡
ぶつかったのに
謝らなかったヤツには…≫
（回想）((うわっ！))
（草助）≪トラップを仕掛けたり。➡
これが　俺の処世術だ≫
ふっ。
はぁ…。
太陽　大丈夫？
なんだか　朝から災難続きだね。
本当だよ。　教科書　忘れるし➡
俺のじゃないのに
雑誌も没収されて　怒られるし。
家じゃ　プライバシーもないから➡
太陽も
ああいうの読みづらいよね。
人の話　聞いてました？
おい　太陽　あれ　マジかよ？
夜桜さんと
新婚旅行に行ったんだって？
ん？
（六美の友人）ねえ　朝野君との話➡
本当なの？
≪そっちも？≫
まっさか～。
どこで　そんな話　聞いたの？
（リサ）新聞部の記事で
すごい　話題になってるよ。➡
ねえ？
うん。
内容は眉唾物だけど…。
隠し子に　浮気？
誰が　こんな　でたらめ…。
あぁ…。
ん？
（小声で）どうしたの？
（小声で）実は➡
犯人に心当たりはあるんだけど➡
捕まえるのが
なかなか難しそうで…。
（小声で）もしかして
今朝　言ってた　お兄ちゃんからの➡
頼まれ事と関係が…。
⚞カキン！（打撃音）
（太陽の友人）危ない！
あっ！
（一同）うわっ！
はっ！
ん？
≪太陽　目　ボール　頭！≫
あっ！　うわ～　目が～！
ボ…　ボールが　目に当たって➡
すっごく痛～い！
時間差　えぐくね？
場所　違くね？
ちょっと　保健室に行ってくる！
バキッ！
（一同）あっ…。
（六美の友人）六美　今の…。
≪た…　太陽～≫
（一同）わあ～！　わあ～！
♬　ふん　ふふふ　ふんふん
ふふふん　ふふふん…（鼻歌）
（百合）あぁ～あ　また売り切れか。
ん？
（草助）≪あれは　２年Ｄ組１８番➡
バスト９０
ウエスト６０　ヒップ８５➡
Ｆカップ　豊満百合ちゃん！≫
（草助）そこの君。
（百合）ん？
よかったら
俺のメロンパンあげる。
（コースケ）マジか。　サンキュー。
（草助）ああっ…。
（百合）よかったね　コースケ。➡
食べたがってたもんね。
（コースケ）半分こだな。
（草助）ううっ…。
（コースケ）そういや　今の誰だ？➡
２年にいたっけ？
（百合）さあ？　知らない。
バン　バン　バン…
（草助）死ね　ごらぁ～！➡
賽銭　返せ　ごらぁ！
クソカップルどもが～！➡
何が「サンキュー」だ！
金　払ってんじゃねぇよ！➡
真面目かよ　ちくしょう！➡
ビッチは削除　ビッチは削除！➡
ああ～　彼女　欲しい。
注目されてぇ～。
パッとした人生　歩みてぇ～。
（草助）≪学校のアイドル
六美ちゃんが嫁とか➡
最高だよな～≫
俺なんか　１回しか
しゃべったことねぇのに。
((拾ってくれてありがとう))
（草助）((あっ…))
≪夫婦って
どんな感じなんだろう≫
≪や…　やっぱ
手とか　つないじゃうのかな≫
（草助）「あなた
任務　行ってらっしゃい」。➡
「あれれ？
行ってきますのチュウは？」。➡
「もう～
甘えん坊さんなんだから！」。
「チュウ～」。
人の妻で妄想するな。
あっれれ～？
クラスメイトの朝野君➡
どうして　こんな所に～？
いや　ここから　ごまかすのは
無理だって。
お前もスパイなら
知ってるだろうが➡
この学校で教頭をしてる
夜桜の長男から➡
指令が入ったんだ。
（夜桜凶一郎）((道端という
スパイ技術を乱用する➡
救いようのないゴミを掃除しろ))
って。
ああ～！
気配がないから
捜すのに苦労したよ。
今回の件で
初めて　お前を認識したけど➡
世の中には　こんな
どうしようもないスパイも➡
いるんだな。
（草助）くっ…。
哀れみの目で　俺を見るな～！
とりあえず　六美たちの
隠し撮りは消してくれ。
はっ！　ああ～！➡
数少ない生きがいすら
奪おうだなんて➡
やっぱり　俺みたいなヤツに
人権なんて　ないんだ～！➡
お～い　おいおい　おいおい…。
盗撮は犯罪だって知ってるか？
よく分からないけど
あまり　自分を悪く言うなよ。
お互い　同じスパイだろ。
はっ！➡
同じスパイ？
あっ。
（草助）寝言は寝て言え。
いっ！
（草助）いいか？　どれだけ
世界が平等を訴えたって➡
所詮は　全部　きれい事で➡
この世は　必ず二分される。➡
好きか嫌いか。　金持ちか貧乏か。➡
天才か凡才か。➡
お前みてぇに　夜桜家とかいう➡
チート環境で鍛えられて➡
かわいい嫁さんと
イチャイチャできる勝ち組スパイに➡
俺みてぇな負け組は➡
絶対に映らない！
あっ！
一瞬で消えた　「花踏み」より速く。
バン！
あっ！
バン　バン　バン！
≪違うぜ≫
バン！
くっ…。
≪俺は消えてなんていない≫
≪影が薄すぎて
認識できないだけだ。➡
「陽炎」。　呼吸や拍動など➡
気配を極限まで抑えることで➡
誰も　俺を認識できなくなる。➡
この俺が
あの朝野太陽を圧倒してる！≫
（草助）ふふっ。
あっ。
バシュ！
（草助）へっ⁉
なんだ？
今　すごい下劣な気配が…。
≪殺す気か　ボケ！≫
（草助）ああっ。
バシュ！
≪バカな！
あいつに見えてるわけが…≫
（草助）んっ！➡
ちっ！　んっ！
うわっ！　ぐっ！
≪自分で仕掛けた罠に？≫
おい　大丈夫か？
もう～　観念したらどうだ？
新聞部に　情報を流したのも
お前だろ？
なんで　あんな　でたらめまで…。
（草助）だって…
だって　二人のこと話したら➡
みんな
ちやほやしてくれるからぁ。
お前の人生　それでいいのか？
ごめんよ。
ほんの出来心だったんだ。
許してくれよ。
俺たち　同じスパイで➡
もう友達だろ？
調子がいいな。
まあ　今後　二度と
情報を流さないってことなら➡
これで許すよ。
おお～　心の友よ。
バシッ！
（草助）ぐわっ！
ドォーン！
ああっ…。
えっ　犯人って道端君だったの？
（草助）
この度は　誠に申し訳なく…。
どうして　俺の名前…。
えっ　何言ってるの？
前に
消しゴム拾ってくれたじゃない。
忘れちゃったの？
えっ　女神？
（草助）≪普通　あの程度のことで
俺を覚えることは不可能なのに➡
どうして…≫
≪まさか➡
脈あり⁉≫
あっ　あっ…。
えっ？
うっ！
太陽　最大出力。
御意。
バシュ！
（草助）ぶほぉ～！
写真
みんなの分も　ちゃんと消して➡
壁も　きれいに直しておいてね。
（草助）ごめんらはい…。➡
あっ　あっ…　うっ…。
よろしい。
（四怨）えっと　次の選択肢は…➡
Ｃだな。
Ａかな。
どっちも違～う！
だって　最近　お菓子
食い過ぎてるって言ってたし。
口には出さないのが乙女心！
俺は　六美ひと筋だから。
ゲームとリアル
混ぜんな　ごらぁ！
むっ…。　というか
なんで　お前がいるんだよ？
お姉ちゃんって
呼んでもいいですか？
却下。
えっ？
マジで何しに来た？
にしても　お前…➡
男なのに
乙女心　分かるって　すごいな。➡
服なんて
着れれば　なんでもいいだろ。
（草助）甘いっすよ　四怨さん！
プログラムといえど
彼女たちは　たくさんの人の➡
心と情熱が散りばめられた
愛そのもので➡
まさに　リアル彼女と言っても
過言ではないのです。
（四怨）急に　どうした？
（草助）とにかく➡
攻略キャラの気持ちを
理解することが大事なんですよ。
まずは
実践経験で　俺とデートを。
🖁（マナーモード）
あっ　仕事仲間から➡
呼び出し入ったわ。
🖁（マナーモード）
📺（ケンヂ）
あっ　四怨さん　こんにちは。
えっ　子ども？
（四怨）こう見えて➡
情報収集と解析能力は
ピカイチだ。➡
よう　ケンヂ　どうした？
📺（ケンヂ）もう
「どうした？」じゃないですよ。➡
明日　闇市の直売ショップ
連れてってくれるって➡
約束したじゃないですか。
（四怨）
ああ～　悪ぃ。　連絡　忘れてたわ。
📺（ケンヂ）だと思いました。
安心しろ
ちゃんと連れてってやるから。
わっ　ありがとうございます！
四怨さんとデートなんて光栄です。
（２人）デ⁉
（四怨）
な～にがデートだ　クソガキ。
📺　僕　四怨さんのふだん着しか
知らないから➡
デートコーデ
楽しみにしてますね。
（四怨）はいはい。　明日
シャーロック通りに１２時。➡
遅刻したら　ガチャ石１０億個な。
ピッ（操作音）
（四怨）んっ　んん～。
外　出るのも久しぶりだなぁ。➡
風呂でも入っとくか。
（草助）風呂？　お背中　流します！
うっ！
するな！
≪電脳街のじじいに
改造メモリ　お土産にするか≫
≪財布は　どこだっけ？≫
≪服は　いつものシャツで…≫
（ケンヂ）((デートコーデ
楽しみにしてますね))
≪ケンヂのヤツ
変なこと言いやがって≫
≪最近のガキは　ませてるって
ほんとだなぁ≫
≪まったく…≫
≪シャツの柄　変えただけじゃ
代わり映えしねぇよな≫
≪やっぱ　こう　少し
女っぽいやつ？　の方がいいのか≫
≪いや　闇市に　これはねぇか≫
≪そもそも　趣味じゃねぇし≫
≪高校生の頃の制服…≫
≪いやいや　いやいや　いやいや≫
（ゴリアテ）グルルル　グルルル…
草助　なんで　またいるんだよ？
（草助）四怨さんのデート服が
見たいからに決まってんだろ。
素直か。
⚞ガチャ（ドアの音）
⚞（四怨）
おお～　六美　助けてくれ…。➡
ブラって　どう着けるんだっけ？
（草助・太陽）ぶぅ～！
というわけで　ふだん　めったに
服のことなんて考えねぇから➡
どつぼに　はまっちゃって➡
なんか　下着すら
よく分からなくなってきてる。
（四怨）よう　ケンヂ。
（ケンヂ）えっ⁉
（四怨）いっそ
服なんて　いらねぇかなって。
事案になる前で
本当に　よかったわ。
分かったわ。
私に任せて　お姉ちゃん。
伝統と格式の夜桜当主として
磨き抜かれたセンスで➡
完璧なデートコーデを提案するわ。
六美…。
（草助）ふふっ　甘いな　六美ちゃん。
はっ！
デートコーデに欠かせないのは
男の子視点。
ここは
あまたの女を落としてきた➡
このギャルゲーマスターに
任せてもらおうか！
お前は　それ着せたいだけだろ！
望むところよ。
満場一致の　お姉ちゃんのコーデ➡
見せてあげる！
（草助）こっちこそな！
（四怨）ちょっ…　待っ…　うわっ！
🕪　ということで➡
ときめけ！
四怨デートコーデ対決～！
パーン！
なんで　こうなった⁉➡
おい　太陽　なんとかしてくれ！
すみません。
楽しそうな六美を止めたくなくて。
（四怨）愛妻家め！
私からいくわ。
初デートで大事なのは第一印象。
華やかに彩りながら
ワンランク上の女性を演出する。
そう！　１９世紀　イギリス
ヴィクトリア朝ドレス！
ごめん　六美　絶対に違う！
淑女にふさわしい華やかさと
おしとやかさの共演よ。
つぅか　めっちゃ　腹　苦しい…。
方向性は悪くない。　が➡
チラリズムが
いまひとつ足りない。　７点。
六美の提案なので。
（四怨）
お前ら　採点基準が不純なんだよ！
俺のターン！
年下の男子にとって➡
年上女性は　まさに高嶺の花！
そこで　大人の色気も残しながら➡
親しみやすいフェミニンさを
融合した　ハイレベルコーデ！➡
体操服ブルマ！
（四怨）ただの　お前の趣味だろ！
恥じらいこそ
最高のスパイスです！
さあ　俺と一緒に運動会しましょ。
死ね！
（草助）ぐほっ！
提案者の
邪念が見え透いてるので０点。
（草助）見破られた！
かわいいけど
六美が　こう言ってるので。
（四怨）おお～　太陽　サンキュー。
甘いわね。　あなたのは
所詮　コスプレレベルの発想。
大人の色気なら　真っ先に
押さえておくべきものが➡
あるでしょ。
パチン！
着物よ！　フォーマルも
カジュアルも　そつなくこなす➡
大和撫子の最終兵器！
（四怨）お見合いとか
お祭りならともかく➡
ただの闇市なんだよな…。
奥ゆかしき　うなじ。　よい！
（四怨）琴線に触れた⁉
六美が　いいって言うので。
（草助）こら　待て　太陽　てめぇ！
おおっ…。
さっきから　六美ちゃんに
合わせてばっかじゃねぇか！➡
男の情動を無視すんな！➡
己の意見を持ちやがれ！
そう言うな　草助。
俺は　ただ　いつでも
六美の味方でありたいだけなんだ。
太陽…。
（２人）ごちそうさま！
さあ　どんどんいくわよ！
（四怨）待て　待て。
結局　同じノリじゃねぇか！➡
はぁ　はぁ　はぁ…。
（草助）う～ん。
やっぱ　ふだんの　肩首鎖骨出し
どエロコーデが　印象　強くて➡
急に変えると
違和感がありますな。
（四怨）うん
お前の前では　ちゃんと着るわ。
ふだんとの違いの違和感…。
日常の身近なコーデにヒントが…。
分かったわ　四怨姉ちゃんになじむ
身近なファッション！
それは…➡
家族の服！
あんたの全てを受け入れよう。
って　なんで　姉貴なんだよ！
なるほど。
やっぱり　家族だと　しっくりく…。
（四怨）るわけねぇだろ！
じゃあ　凶一郎兄ちゃんは？
やめろ！
あいつと同じとか　ヘドが出る！
じゃ…　じゃあ　辛三さんの服で…。
おっ　これは　まだ　まし。
捕まる気？
六美の服を借りたらいいんじゃ…。
ごめん　ちょっと　胸が苦しいわ。
いや～！　いろいろ　えぐられる！
嫌五猫フード
フィーチャリング　俺！
エロ路線から離れろ！
語尾は　「ニャン」でお願いし…。
（四怨）死ね！
ニャ～ン。
くっ…。➡
もう　たくさんだ～！
グルルル…
（四怨）つぅわけで
めっちゃ疲れたんだよ。
楽しいご家族ですね。
ってことは　それが
最終的に決まった服ですか？
意外と普通な感じになりましたね。
すてきですけど。
ふっ　お前も
まだまだ素人だな　ケンヂ。➡
ゲームみたく　装備の数値と
考えりゃいいって気付いたのさ。➡
そしたら　一瞬でケリがついた。
ファッションだのコーデだの
どうでもいいんだよ。
ゲームもリアルも
着たいもん着ろってこった。
ふふふっ。
ん？
僕のために
そんなに悩んでくれたなんて➡
ちょっと　てれますね。
えっ…　えっ⁉
ガタッ（席を立つ音）
（ケンヂ）ん？　四怨さん？
ゴン！（殴る音）
（ケンヂ）痛っ！　なんで殴るんですか！
（四怨）
おっと　すまん　装備がバグった。
（ケンヂ）最高の装備なのに⁉
（３人）ふふふっ。
♬～